Entidades:

Food Truck: Representando o próprio veículo e negócio de venda de comida.
Funcionário: Referente aos indivíduos empregados no food truck.
Cliente: Indicando os consumidores que compram alimentos do food truck.

Relacionamentos:

Emprega: Conecta o food truck aos seus funcionários.
Atende: Liga o food truck aos clientes atendidos.

Atributos:

Food Truck:
Identificação do veículo
Nome do Food Truck
Localização
Menu de produtos oferecidos
Horário de funcionamento
Funcionário:
Identificação do funcionário
Nome
Função
Horário de trabalho
Cliente:
Identificação do cliente
Nome
Preferências de comida
Histórico de compras