Entidades:

Food Truck: Representando o próprio veículo e negócio de venda de comida.
Funcionário: Referente aos indivíduos empregados no food truck.
Cliente: Indicando os consumidores que compram alimentos do food truck.

Relacionamentos:

Emprega: Conecta o food truck aos seus funcionários.
Atende: Liga o food truck aos clientes atendidos.

Atributos:

Food Truck:
Identificação do veículo
Nome do Food Truck
Localização
Menu de produtos oferecidos
Horário de funcionamento
Funcionário:
Identificação do funcionário
Nome
Função
Horário de trabalho
Cliente:
Identificação do cliente
Nome
Preferências de comida

#COMENTARIOS: - PEDRO#
Food Truck pode ser o nome da BD, não uma entidade, Empresa é o ideal para está entidade
Em vez de ID do veiculo, placa do Carro
Em vez de ter o menu como atributo do food truck ter a relação: Empresa - possui - Menu (1 Empresa possui 1 menu nesse caso)
Funcionário - ID vai ser a chave primaria
Funcionário - Adicionar RG, CPF, data de nascimento e nacionalidade
Cliente: OK
